En étudiant le dump MySQL db_space_invaders.sql vous constaterez que vous ne trouvez
pas le mot clé INDEX.

1. Pourtant certains index existent déjà. Pourquoi ?
Lors de la création/importation d'une base de données les clé primaires et étrangeres définissent déjà les index, Même si le mot index
n'apparait pas dans le dump sql, les index sont présents graçe aux clés primaires

2. Quels sont les avantages et les inconvénients des index ?
Avantages:
	-ça améliore les performances car il sait déjà ou chercher si on fait une recherche par clé
	-Les jointures entre tables peuvent être plus rapides si les colonnes utilisées pour les jointures sont indexées
	-Les index facilitent le tri des résultats lors des requêtes

Désavantages:
	-Les index prennent de l'espace supplémentaire sur le disque
	-Chaque modification d'une ligne nécessite également la mise à jour des index associés
	-La gestion des index peut devenir complexe

3. Sur quel champ (de quelle table), cela pourrait être pertinent d’ajouter un index ?
Justifier votre réponse.
Il serait pertinent d'ajouter un index sur la table commande dans le champ comDate car souvent à l'heure de trier de commnades cela se fait souvent par date.
Les indexs sont utiles si le champs est souvent utiliser dans les conditions