En étudiant le dump MySQL db_space_invaders.sql vous constaterez que vous ne trouvez
pas le mot clé INDEX.

1. Pourtant certains index existent déjà. Pourquoi ?
Lors de la création/importation d'une base de données les clé primaires et étrangeres définissent déjà les index donc même si le mot index
n'apparait pas dansle dump sql, les index sont présents grâce a ça

2. Quels sont les avantages et les inconvénients des index ?
Avantages:
	-ça améliore les performances car il sait déjà ou chercher si on fait une recherche par clé
	-Les jointures entre tables peuvent être plus rapides si les colonnes utilisées pour les jointures sont indexées
	-Les index facilitent le tri des résultats lors des requêtes

Désavantages:
	-Les index prennent de l'espace supplémentaire sur le disque
	-Chaque modification d'une ligne nécessite également la mise à jour des index associés
	-La gestion des index peut devenir complexe

3. Sur quel champ (de quelle table), cela pourrait être pertinent d’ajouter un index ?
Justifier votre réponse.
Il est pertinent de l'utiliser dans une table ou la clé primaire est beaucoup utilisé dans les clauses Join, Where, Order by.
Imaginon une table joueur ou la clé primaire est très utilisé il serait donc préferable un index pour reduire le temps pour trouver les
lignes car le temps est crucial pour les application à fort trafic 